おめでとうございます。
いやいや、めでたいめでたい。
お雑煮はもうみんな祝ったかい。
カレーでこうやってな。
上下の区別なく私どもじゃ車さんだってお雑煮を祝うという。
さあおめでとう。はいおめでとう。はいはいおめでとうございます。
今日は何かい、どこい?
にぶきんが入ったな。にぶきんにぶきんと。
これだけが100匹ずつのご褒美をあげるんだよ。
さあさあ、え、派兵隊、お前のところに。
いやあ、そりゃあめでとう。
今年はめでたいよお前は。
年回りがいいからな。
あとは、好奇心のところに。
ああ、そりゃあ結構。
さあどうも、さあさあ、
え、餅の中からお金が出ましたて、
このご信頼はますます亀持ちになるという。
土浦はいかがであすな。
いやあ、どうもありがたいな。
ああ、そりゃあ、何がありがてやだ。
あれ、修道じゃないだろ。
何でそんなところ口を出すんだ。
口を出すって、餅の中からお金が出て亀持ちという逆なんぜ。
ほらに言わせれば、
金の中から餅が出たら亀持ちかもしれないけど、
餅の中からお金が出たら、この信頼はますます亀持ちかねるはどうだ。
何を言やがる。
しようのない奴があるもんだ。
そっちへ行け、そっちへ行け。
馬鹿野郎。
ああ、どういうもんであなたがざわなことに、
あんなところに隠れやがる。
何をしてるんだ、原の中から口を出して。
あれも、どうしたんだ、
八枚の原の中から口を出して、
この遠いざわがわしは貴様の陰から拝んでる。
何でそんなことを言う。
しようのない奴だ。
あいつも、そうかって、
そうとも言いたくないから、我がまんするがな。
あんたに恵ましい奴、何とも人にばっかり。
はい、おめでとうどんに。
はい、だいぶお年玉が来るようだな。
こちらへ、こっちのまいように、またこっちも行かなきゃ。
正面にみんな命令つけてくんなよ。
ああ、大きにありがとう。
こっちも好きだ。
そろそろ私が行ったら来てよ。
こっちに行こう。
早く読まなくてはいけない。
正面に俺が止めるのは華麗になっているんだ。
何だ。
何だよ。
伊勢谷の福井さん。
反市街市場。
それが行けないよ。
伊勢谷さんと言えばいいよ。
伊勢谷の福井さんは行けない。
足立だけでいいんだ。
あとは何だ。
何だよ。
渋滞。
変なこと言いなさらない。
渋谷の東部屋さんで渋滞。
行けないな。
私が代わって一つ紹介。
お前はやってくれ。
子供はからかっていけない。渋滞だなんて。
一番嫌な心持ちじゃないか。
上城が言って、お前の言うことが聞きに来た。
名前は何て言うんだ。
徳川勲でございます。
徳何だよ。
徳川勲じゃないか。
福島の徳次郎さんから。
それはありがたい。
声だけ踏み落として、あとはお前さんの方で聞けといてくださいよ。
お宝、お宝、お宝。
ありがたいな。
宝船を買いなさいよ。
早く運に来る。
早いのを買わなくてはいけない。
おい、おい、おい。
宝船を。
宝船をどうしたの。
行ってきてくれ。
船屋さん。
宝船は一番いくらだい。
一文。
一文は嫌だな。
気にせず一文だよ。